---
title: 如何判断女人内心的真实想法？
date: 2020-04-14 01:48:00
---



       有人告诉你，女人总是“口是心非”，嘴上说着不要，身体却很诚实；也有人告诉你，女人说不要，有时候也是真的不要。那女人到底是“要”，还是“不要”？这是失败的男人一辈子都在纠结的问题，因为了解女人的男人们更关注女人要或者还要的是什么。当然，神奇如女人，她们怎么会直接告诉你，还得你自己进行技能解锁。　　爱情公寓中有一段关于关谷和女友讨论吃什么的视频很火，充分表达了女人对于自己真实想法的表达方式，但那对于普通男人来说，简直是史诗级的难题。　　男：“你想吃什么？”　　女：“随便”　　男：“那吃火锅？”　　女：“会长痘痘的”　　男：“那吃炒菜吧？”　　女：“昨天才吃过”　　男：“那吃海鲜吧？”　　女：“海鲜不好，吃了拉肚子”　　男：“那你说吃什么？”　　女：“都行”　　......　　虽然有些夸张的成分在，但是这是典型的不懂拆解女生诉求的案例，照这种方式解决下去，如果不分手，他俩能循环一个世纪。就从一件吃什么的小事上，女人都不会直接告诉你她的真实想法，更何况在对待选择男人这种大事上面。　　看到这里，也许会有人想起来女人的相亲定律，如果女人如果对你说，我对你没感觉，意思就是嫌你长得丑，如果对你说，咱俩不合适，就是嫌你穷，对你说一见钟情，就是长得好看，对你说深思熟虑，就说明你有钱。其实这只是很狭窄的一个片面，而且是失败者认为自己所掌握的精髓。以下才是正确拆解姿势，明白对方真正的潜台词是什么，你才能快速搭话或者补救。　　1，通过观察，用旁人背锅的方式，委婉拒绝。　　现在女孩子都很聪明，满意也不会告诉你她一见钟情，不满意也不会直接说没感觉。　　认识的一个优质女孩，有次和我吐槽她的约会经历。因为业务关系联系上的，还没见过面，对方看了她朋友圈照片就追着不放，终于找到机会把我朋友约出去了。　　男：“怎么样，见到本人有没有失望？”　　女：“挺有广东人特点，一看就知道会做生意。”　　男：“哈哈，那你这么漂亮居然还单身？”　　女：“没办法，家里有个爱聊国学的老爷子，得照顾些他的想法。”　　......　　饭后，准备各回各家，女孩问男孩，你从哪边走？左边公交站，右边停车场。然后男的走向了公交站。　　下面是知识点了，如果女孩子对你长相满意，她会说，你比照片好看，如果不满意，但是又还没摸清你的虚实，她会说和照片不太一样。上面说你一脸精明的生意人，下面就推出借口说自己家书香门第，而男孩毫不自知，没有及时拉住女孩对他下滑的印象，然后再加上最后，义无反顾往公交车走的最后一招。一个高分优质女孩，她做什么要选择一个外表和物质都看不上的男人？换你你也不会选。在觉察到对方对你外在不感冒的时候你就应该用你的幽默和情商去补救外在的不足了，在对方试探你的物质价值的时候，你就该最起码让她明白不是你没条件，只是你选择的生活方式而已，而你自己完全有这个能力。　　2，借用公众人物或者别人的案例委婉表达需求。　　在考量一个男人是否符合自己择偶条件的时候，女人说的每一句话都不可能是废话。除了拖家人出来背锅和委婉暗示之外，还会借助外力试探你是否符合。　　女：“昨天看到条娱乐文章，发现那些明星还挺有爱的”　　男：“说什么了？”　　女：“说陈伟霆怕女粉丝偷碰到车顶，就用手挡着，胡歌满剧组帮女粉丝借卫生棉。”　　男：“你真是天真可爱啊，那些都是作秀，你也信。”　　......　　你以为她没事跟你讨论哪个明星为粉丝借卫生棉吗？她是在告诉你，她喜欢这样绅士体贴，温柔细致的男朋友，懂眼色的，你就应该告诉她，“这些不都是作为一个男士应该做的吗？”而你反驳她，说这是作秀，代表你根本就不是这类人，一点觉悟都没有，还要什么女朋友。当然，她不一定说明星对比，但是一定会借鉴一些别人家的男朋友，或者哪里听来的，这种试探开启的信号就是，她突然跟你描述起其他的男人，并且语带赞赏。或者举反面教材的例子，等你一起吐槽，所以这种事情你也是不能犯的。　　3，朋友圈侧面试探和放出择偶条件。　　除了上面的方式，女人还会在有可挑选对象的时候，把择偶条件不经意的散发到朋友圈。她不会特意@你看，但她会随时关注你的动态。　　如果你们认识的时间，正巧快到某个节日关头，你说送礼物，她可能会因为不熟，忙不迭拒绝说，不用的，毕竟我们不是很熟，不好意思的。然后你随之可能在她朋友圈看到她发的状态“一个真正爱你的男人，怎么会等你在节日的时候还问他要礼物，可怜的姑娘们，别再发要礼物的朋友圈了，如果你喜欢口红包包就自己买啊。”你认为自己找到一个特别独立自强，自给自足的姑娘了是不？以为她真的是拒绝收礼物了是不？她是在等你主动送，并且一定要送，最好看看她发的她要买什么，你就送什么，准没错。　　然后她朋友圈可能还会突然有类似这种内容“我想这大概就是嫁给爱情的样子吧”然后仔细看下面po的图，里面都是他对择偶条件的要求，和对爱情生活的向往方式，就是专门发给你们这些追求者看的。不要在下面评论说，“这么晚，还不睡啊？”“早点睡，熬夜对女孩子皮肤不好的”“干嘛，想出嫁了？你看我行不”这种拖自己后腿的话。直接告诉她，这也是你的爱情观念，或者最好你能直接找一些和她发的内容相似的东西，给她看，告诉她，这也是你的爱情理想。　　4，与朋友唱双簧，声东击西，暗中观察。　　前面几种都是女孩单独面对你的时候，可能会给你留下择偶线索的方式，还有一种是带着姐妹上阵的。不要以为这种方式是你们最能直接明白对方要求的方式。因为接下来的过程，女孩本人基本就不会说话，但是她的闺蜜问的每一个问题，说的每一句话，都是她本人想问想说的。而她闺蜜状似不经意透露出来她的讯息，都是想要告诉你，她是什么样的。聪明的你一定以为是闺蜜代她来考察了，而她在旁边扮淑女吗？你并不知道，她看得可能是你的餐桌礼仪和人品。　　她的闺蜜，会和你聊你的工作，然后顺带就推测出你的大致收入是多少，谈谈你的业余生活，基本就知道你是个有情调懂生活的男人，还是个死宅。谈谈明星八卦，基本就知道你喜欢哪一类姑娘，并且知道你是否专一，最起码她们这么认为。不要看你要追的女孩整个过程埋头苦吃，她一直在注意你，上桌的菜你怎么摆放，看你有没有记住她的喜好，新上的菜第一口是谁吃了，你们都很喜欢的一个菜，你是不停给女孩夹还是自己吃。女孩一直坚信，从吃上看人品，所以不要以为接住了闺蜜那边的重头戏就完美了。如果你吃饭吧唧嘴，菜一上来，都放自己跟前，第一筷子给自己吃，好吃的只顾自己，等等，那么无论你把闺蜜的话接得多完美，都没用了。　　5，给你永远猜不透，也猜不准的潜台词。　　难道女孩都这么含蓄吗？说个择偶条件都要绕这么多弯子吗？是的，就是这样。当然也有直接回答你问题的，但是那表面的回答之下，一定是藏着潜台词的。　　“外貌不是最重要的。”（这是你外貌已经过关的情况下才会说的）　　“有一点小才华最好。”（并不是能简单念两句酸不拉几的句子，而是在某个领域比较牛逼）　　“要孝顺。”（对你自己妈好，才有对我好和对我妈好的可能性）　　“人品要好。”（不劈腿，不搞暧昧，人缘好，负责任......等等你所有能想到的积极品质）　　“有感觉的。”（长得过得去，浪漫懂情趣，幽默有趣，有眼色，有绅士风度）　　“上进。”（可不是简单的工作认真，而是你有工作潜力，近期上升空间大，青年才俊）　　“细心体贴。”（懂得照顾我，宠着我，一个眼神你就懂我需要什么，并且只对我一个人这样）　　......　　还有很多，不一一例举。怎么样，是不是还不如前面的“实际考察”呢？当然，以上仅仅是比较常见的例子，如果你还有其他无法解锁的案例，可以留言，我来给你们答案。