---
title: 女生会喜欢上男闺蜜吗?
date: 2020-04-14 01:19:00
---



　　▼　　团长今日放大招——召唤『闺蜜恋爱攻略』　　>>>>**　　〇、所谓爱“上”闺蜜，无非三种情况**　　我瞎了：即——刚认识的时候并不觉得这小妹儿这么水灵呢！　　我怂了：即——其实老子早就喜欢她，只是当时没敢表白而已。　　我二了：即——实力犯二示好，结果被发了好人卡，被闺蜜了一波。　　吾果阅男女之事无数，今日放大招，用『闺蜜恋爱攻略』可完美破之。　　>>>>**　　壹、一探究竟**　　所谓闺蜜，即『闺蜜＝异性朋友＋情感军师&秘密接纳机』，闺蜜区别于一般异性朋友的地方多数在于感情与秘密。　　我王晓芳收了你这个娘炮果果做闺蜜，你将获得以下特权：　　**知情权：**我会选择性优先告诉你我的秘密，告诉你我一般不能或不敢和别人说的心里的小秘密，在你面前暴露更真实的一面。有好事儿我会和你分享，有坏事儿搞不好我会叫你出来陪我哭，你别到不了场啊。　　**BB权：**其他的人在我面前bbbb，我会告诉他“It‘snoneofyourbusiness！NoBB！”，而于你，可以仗着闺蜜的身份尽情的BB！　　邀约权：作为回报，你有啥事儿想不开了，在自杀之前可以叫上我，我不和你一起自杀但是可以伴你自杀啊；没事儿两个单身狗一起出来吃个饭看个电影，也是没有毛病的。　　**AA权：**作为男孩子，按理来说出去是要请女孩子吃饭的，在外消费礼节性的请客还是需要有的，可是俺们是一个村的闺蜜啊，谈啥礼节不礼节的，缺钱了你就说，谁有钱谁就请呗！　　同时，你还收获了以下禁令：　　**禁恋：**说好闺蜜就闺蜜了哦，否则我的那些追求者该不开心了呢！　　**禁反：**可不许造反，必须和我站一头，有啥事儿必须站在我的角度思考问题，否则干你祖宗！　　>>>>**　　贰、破眼瞎**　　1、场景重现：　　我瞎了：即——刚认识的时候并不觉得这小妹儿这么水灵呢！　　A、成长蜕变型：　　哎呀团长，我要追我这个闺蜜啊！当年我真是眼瞎啊！没看出来实话，那个大板牙眼镜流脓妹，今天居然变成小网红了！美图咻咻真是牛啊，瘦脸针真行啊，科技是真发达啊！　　想想当年提不起吊　　看看如今硬硬的鸟　　惭愧啊　　后悔啊　　眼瞎真是病，　　疼时要人命！　　B、感觉培养型：　　“嗯。。。当时呢，是真的没有感觉的。可是呢爱情就莫名奇妙的降临到我身上恋，我突然发现我真的好爱好爱她呢！当时只是觉得有话题聊，聊的很开心，结果：）哦呵呵呵好开心！　　C、对象障碍型：　　当时因为有对象啊！怎么能三心二意呢！！！现在因为与对象关系出现裂痕或者已经分手了，所以突然间就对我闺蜜有感觉了！！！　　2、破之！　　A、成长蜕变型：　　组合连击：团长金句＋重塑关系＋闺蜜反转＋引导力　　解析：　　（1）团长金句：**　　你看我还是挺爱你的，一直见证你从那个时候变成小女神，没有对你放弃治疗，还能在一起只能说是真爱哈哈哈。**　　这句话对亮点在于**说话的方式和思维模式**，表达**我不想只做你闺蜜**对同时**没有给对方压力**——我们要不就做恋人要不连闺蜜也别做了。因为没有说这种话，没有给压力，所以这句话略带对暗示，一丝丝进攻对意味**极不容易被拒绝**，相反会**埋一个种子**。好处在于，你在没有表明“我不想只做你闺蜜”之前，妹子会觉得你对她的好全部来自于闺蜜这个身份，更多的关键词是**温馨**！说完这句话后关键词秒切换为**浪漫**！　　（2）重塑关系：　　很多人问到怎么撩闺蜜的时候一直跳不开一个思维，所谓的方法也不过“sex”，“强吻”这种不入流不负责任的方法。还有的人说放弃吧，把你当闺蜜意思就是你没戏，其实归根结底翻译一下就一句话——闺蜜不好撩！　　那为什么不跳出来看这个问题——先脱离闺蜜关系再撩呢！！！　　懂了吗？明白了吗？　　如果能够脱离闺蜜关系，那不就是一个间谍成功潜伏后回到自己阵营了吗？？你对对方的排兵布阵战术打法了如指掌，你就是腾讯游戏里的人民币玩家啊！你就是个BUG啊！　　所以回到此招的关键，如何脱离闺蜜关系？——重塑关系。　　很简单，只要知情权，邀约权；扔掉BB权，AA权。同时用刚刚讲过的HUGO金句，向她暗示，只要这货不是白痴捞女，都能感受到关系的转变。　　（3）闺蜜反转：　　闺蜜这个身份确实让很多男生，撩妹困难。但是其实仔细一想，你在谈恋爱的时候是不是最烦所谓你女朋友身边的男闺蜜？为什么？因为他们就像是没有性功能版本的自己，貌似除了不能sex外，和自己无差啊！那万一这货一不小心还有钱了，一不小心比你帅了，比你高了，靠，玩毛线啊，闺蜜你妹啊！　　可见，闺蜜这个身份玩好了，其实是屌丝逆袭备胎上位的好基石。怎么说？闺蜜牛就牛在，你和一般的追求者着实不一样。　　你和她有美好的回忆，你们一起逛街吃饭看电影，度过了无数寂寞岁月；　　你和她有深度的认知，你了解她，她了解你；　　你和她有一定程度的共识，因为价值观的相似，你们有话题聊，聊的嗨。　　——基于此，她彻底放弃你，拉黑你，是件比较困难的事情发现了吗？但是如果我就一个路人想追她，她一不小心就把我拉黑了，找都找不回来！！！闺蜜撕逼成本还是蛮高的！　　所以不妨多制造些你们的共同回忆，甚至让她依赖上有你的感觉，比如电影《陆垚知马丽》女主角睡觉必须听男主角吃锅巴的声音才能睡得着！我就操了啊，这简直是核武器啊，如果你能做闺蜜做到这种地步，闺蜜反转对你来说轻而易举，团长给你个称号吧，封你为闺蜜杀手。　　（4）引导力：　　渣男和小白的最大两个区别在于——手和嘴。　　渣男懂得主动去牵手，主动去接吻，制造小浪漫，小惊喜，小刺激。　　渣男懂得说甜言蜜语，做不到没关系，只要把小妞哄开心了就行。　　小白不懂在一起之前其实也可以有一些简单的肢体触碰，以为有了爱才能碰，孰不知不碰无爱。　　小白不懂说好听的话，觉得做不到就不要说，结果说什么女生都不开心，他们不懂有时候女人真的就是想要你一个态度，做不到就算了态度还不好要你何用？　　这里引出“引导力”，实为一套合理合法绅士的在与女人不同关系阶段时，关于肢体触摸的方法论。源于团长无耻的实践，以及对大量各式各样女人对深度采访挖掘。在这里只做简单“三剑”介绍：**　　第一剑：礼仪性肢体接触**　　如，过马路时的搀扶，人流拥挤时的背部轻抚。关键点在于，你要拿得起放得下，切勿猥琐占便宜。目的在于展现绅士风度，为浪漫造势，同时让她习惯于你对她的肢体接触。**　　第二剑：造势时接触**　　在说团长金句后，可以有一些适当的暧昧性触碰，如：勾鼻子，摸头等等。切勿有攻击性，占便宜的感觉。**　　第三剑：造势后接触**　　在暗示或明示你对她的兴趣后，如果这货还大大咧咧和你出来，你可以强势的牵手，强势的拥抱等等，切勿猥琐！！！！　　B、感觉培养型：　　组合连击：抓窗口＋心灵共振＋引导力　　解析：　　（1）抓窗口：　　窗口这个东西是真实存在的。什么是窗口——说白了就是比较好下手的时候。这种时候比较常见的有：遭遇重大变故的时候，寂寞的时候，周围人都谈恋爱的时候等等。所以当你发现妹子出现这些情况的时候，你一定要抓住窗口，这个时候的陪伴胜过千言万语，而你作为闺蜜，又近水楼台先得月。　　（2）心灵共振：　　这是团长最擅长的东西，在此简单举一入门例。说白了，就是要她真心觉得你们很合适，不论你用什么法子。简单的框架为——她牛逼－》你牛逼－》你俩在一起更牛逼。文化人会说，她是独一无二的，我也是独一无二的，我们两个人在一起更是独特的。说到实际操作很简单了，就是要强调双方不是因为寂寞才谈恋爱，都是啊很多人追啊，饱经沧桑啊，不轻易谈恋爱啊，被前任伤很深啊，等等这种感觉，紧接着在各个方面和她同步，比如爱情观等等。在窗口期玩这招尤其好使，她会觉得“你终于来了”这种感觉。　　（3）引导力：　　一样的，上面讲过。　　C、对象障碍型：　　组合连击：团长金句＋备胎逆袭＋挖墙脚注意事项　　解析：　　（1）团长金句：**　　（在女生和你抱怨她男朋友如何如何的时候）哦哦哦这样啊，他这样做其实也能理解，但如果是我的话，我就会XXXX。**　　好处在于既没有否定她男朋友是个傻逼，又夸了自己。　　（2）备胎逆袭：　　简单来说一招可破——无压力，无需求感的对姑娘好。就是只是自己单方面的，不对姑娘有要求，千万不要有傻瓜逻辑出现——因为我对她好了，所以她一定要和我在一起。　　只是表达你的心意和诚意，静待窗口就好。　　（3）注意事项：　　这里着重提一点——一定注意姑娘的社交压力。什么意思？人都是要脸的，切勿在公共场合肢体进挪拉拉扯扯，人家有男朋友还和你出来约会，一定要注意把这个约会合理化咯。　　>>>>**　　叁、破胆怂**　　1、互怂：　　即，是你们双方都对对方有那么一丢丢意思，可都怂了吧唧，没说出来。究其核心原因，还是因为怕失去，怕说出来之后对方不答应。**　　组合连击：闺蜜反转+【暴力】引导力+抓窗口**　　第一和第三前面说过了，主要说说暴力是什么意思。很简单，在关键时刻一定要一反常态，爷们儿一点，牵手啊，接吻啊，男人一点。这种反差往往会构成吸引，有奇效。就像一个平常斯文的人突然暴力起来会让人有眼前一亮的感觉。　　2、单怂：　　即，你喜欢妹子，但是妹子不知道。说白了就是单相思，这时候更要用到闺蜜反转这个点。**　　组合连击：闺蜜反转+话题引导+《懂TA》**　　（1）着重说一下话题引导，即，你在说一个话的时候一定要搞清楚你要表达什么。千万不要出现说了一个话妹子和你都不知道你在说什么的情况。方法很容易就是——讲故事。　　比如你想说一个人的这个行为很傻逼，你直接说他肯定反驳你，换个方式，你说有个人叫老王，也做了这么一件事情，大家都觉得他傻逼，含沙射影的说。同理，你需要在闺蜜恋爱这个事情上有所引，需要和姑娘讲一些关于明星、八卦等，是由闺蜜关系最后到情侣关系的，最后很幸福。　　>>>>**　　肆、破人二**　　即，被闺蜜，表白过或者暗示过，但女生说：你很好，但我们不合适，还是做闺蜜吧。**　　组合连击：焕然一新+陪伴【塑造闺蜜反转的条件】+抓窗口+懂TA**　　（1）焕然一新：不想说太多的鸡汤，可如果你是个一分男，没有变成五分男的决心，那么你一定无法逆袭，变成更好的自己，弥补自己的不足，让自己成为更成熟更有魅力的男人。　　（2）陪伴：你们不是真的闺蜜，但是长久的陪伴会让她对你有羁绊，有回忆，这就天然塑造了闺蜜反转的条件。　　>>>>**　　伍、团长对于闺蜜之间恋爱的小看法**　　很多人不想成为闺蜜，但是因为某些原因，被迫成为闺蜜了。　　——希望你们彼此不要在未来后悔　　很多人说，我对他没有心动，没有心跳，那不是爱。　　——每次都心跳的是friends with benefits，爱给你的感觉更多是安心。　　很多人说，我没有勇气追她，我泡不到她，可是我希望她幸福。　　——爱一个人，就要有能给她幸福的自信，如果当下没有，就用来激励自己不断奋斗。　　给他个机会　　给彼此爱的机会　　闺蜜也能爱　　爱得很幸福